tất cả những gì bạn làm hình ảnh khi bạn
hình ảnh tai nghe không dây đây là những
cái tôi đã được sử dụng trong nhiều năm ổn
có một số không dây ở đó
bluetooth oh yeah họ kết nối với tôi
điện thoại hoặc máy nghe nhạc mp3 của tôi ngay và khi tôi
khi tôi đang chạy bộ vì tôi chạy bộ đúng đó là
những gì tôi làm
rõ ràng là họ làm gì trong
công việc họ ở trong cáp điều này
ở đây nó có một chút trọng lượng
với nó và nó sẽ thực sự kéo nó ra
của tai tôi và nó giống như nó
bực bội khi bạn nói nó không hoàn toàn
Không dây, chúng rất tuyệt, đây là
tuyệt vời nhưng chúng không hoàn toàn không dây
tối nay chúng ta sẽ giới thiệu bạn
để Joe visas dòng sản phẩm mới, chúng tôi đã có
chiếc khiên chúng ta có những nhịp gió
sẽ cho bạn thấy sự khác biệt giữa
họ là người đầu tiên duy nhất
earbuds không dây hoàn hảo nhất tôi đang nói
trên mặt trăng về điều này suy nghĩ về
điều này không dây trong tai của bạn không ai trong số này
và sạc không dây hoàn hảo chúng ta hãy lấy
một cái nhìn ở đây chúng ta đi
à, đây là cái hộp cho cái khiên này
là chiếc hộp cho cặp song sinh B bây giờ có
chúng tôi đã nhận cả hai cũng họ có một
một chút khác biệt về giá
chúng ta sẽ nói một chút về
nhưng về cơ bản chúng giống nhau
thiết bị họ là nụ tai phải vì vậy nếu
bạn có ai đó là người đam mê âm thanh
người hâm mộ âm nhạc trong danh sách Giáng sinh của bạn
đây là những gì bạn muốn xem
trước hết chúng ta sẽ xem xét các
lá chắn bây giờ cả hai đều có
một số điểm tương đồng thực sự giữa họ ổn
Sasha
cả hai đều thực sự không dây
nói chuyện không dây bạn sẽ thấy như thế nào
được thực hiện chỉ trong một vài
khoảnh khắc cũng cả trong số họ đã được nano
tráng bạn có biết điều đó có nghĩa là không
điều đó có nghĩa là nếu bạn đang sử dụng các
để tập luyện nếu bạn đang chạy bộ nếu bạn
tại phòng tập thể dục nếu bạn đang nhảy
jacks hoặc nhảy squats uh-huh nếu bạn
đổ mồ hôi bạn sẽ không phải lo lắng
về tai nghe của bạn về cơ bản bạn biết tôi
đừng nghĩ họ sẽ gọi họ
không thấm nước nhưng bạn không phải lo lắng
về mồ hôi chắc chắn để chúng
hoàn toàn mồ hôi bằng chứng họ sẽ
làm việc cho bạn, bạn sẽ không có
vấn đề với điều đó nên cả hai
như vậy cả hai đều không dây
cả hai bạn đều biết về bản chất
các thiết bị tương tự với một vài
sự khác biệt giữa chúng, chúng ta sẽ
cho thấy ya vì vậy hãy vào lá chắn và
cái này có giá 79,99 đô la trong tuần này
cho tuần không gian mạng được bán chỉ
$ 59,99 vì vậy chỉ cần một cái đầu lên cho bạn và
có bạn đi vì vậy đó là những gì trong hộp
để bạn thấy rằng chúng tôi có một số loại
đằng sau tai treo những thứ này
sẽ giúp đỡ nếu bạn thực sự thô ráp
nếu bạn biết bạn chạy bộ qua
khu rừng hoặc thứ gì đó giống như bạn
làm điều gì đó mà bạn thực sự muốn
đảm bảo rằng họ sẽ tiếp tục
tai của bạn nhưng đây là hoàn toàn tùy chọn
bây giờ các earbuds mình đây là
jeebies lá chắn chỉ nhìn thấy nếu tôi có thể nhận được một
ngoài này
có chúng tôi đi đó là tất cả để có nó oh
đó là sắc nét
đó là tai trái của chúng ta và lấy nó ra
ở đây đừng lo lắng bạn chỉ cần làm điều này
một khi có người ở bên dưới và bật
nó ra khỏi đó, chúng ta có hai
tai như thế nào bạn thích điều đó bây giờ cả hai bộ
của những nụ tai công việc này chỉ có
điều khiển cảm ứng đơn giản và họ làm
hỗ trợ những điều mà bạn biết những gì bạn
mong đợi từ một tai nghe bluetooth
những ngày này như có thể thực hiện và
nhận cuộc gọi có thể kiểm soát của bạn
điện thoại hãy chắc chắn rằng tôi đã có quyền
tai ở đây họ có rất tốt đẹp bạn chỉ
nói chuyện với tôi oh nó đã làm chúng tôi sẽ nhận được
vào kích thước chỉ trong giây lát
những cái này là lá chắn và tôi có thể
nghe rằng đó là loại âm thanh bị tắt tiếng
ở đây vì vậy đó là những gì họ trông giống như trên
tôi và đó chỉ là đẩy vào tai tôi
không có đằng sau dây đeo tai ở đó
không có gì đằng sau đầu tôi
không có gì treo nhưng bên dưới cằm của tôi
ở đó bạn có nó để họ tính phí như thế nào
đó là câu hỏi bạn thấy
các cổng nhỏ độc quyền chúng trông giống như
và tôi nói chúng không dây đúng
hứa với bạn rằng chúng ta hãy xem
làm thế nào điều này hoạt động này là một trong những
những đổi mới mà tôi yêu thích từ Jabez
bây giờ chúng ta đã thấy một cái gì đó tương tự với
bộ công việc cuối cùng dễ dàng hơn mà chúng tôi
nhìn vào và nếu bạn khó nghe
nếu bạn có vấn đề về thính giác bạn muốn
để kiểm tra những người ngoài kia gọi là
âm thanh jeebies amp bạn thực sự có thể kiểm tra
những cái đó tại cat5 dot TV slash amp
âm thanh những gì họ làm khác nhau là họ
cũng đóng vai trò là trợ thính vì vậy chúng tôi loại
thấy công nghệ này nhưng đây là
sự tiến hóa mà không có
thành phần trợ thính này là
đặc biệt từ việc sử dụng và có thể gọi
nhưng chúng ta hãy vào phụ kiện tất cả
chúng ta có một sợi dây Tôi đã nói với bạn rằng
Không dây, bạn không lo lắng tôi sẽ chỉ cho bạn
làm thế nào nó hoạt động
bây giờ đó là tất cả những gì chúng tôi đã có
có một hộp đựng nhỏ bây giờ chúng tôi
nhớ Joby rất sáng tạo
trường hợp mang theo của họ, chúng ta sẽ nhận thấy điều gì
chúng tôi có một đầu vào USB trên trường hợp không có USB
đầu vào trên earbuds mình nhưng khi
bạn đặt tai nghe vào vỏ
là một vỏ bảo vệ vỏ cứng tốt đẹp
đúng
họ từ từ hút mình vào
trường hợp vào đúng chỗ bạn đẩy
nút nguồn và những đứa trẻ đó
cái nhìn sạc đặt nó đi đặt nó vào
túi của bạn nó thực sự rất nhỏ
ở đó bạn có nó và sau đó khi bạn
sẵn sàng để sử dụng chúng ở đó bạn đi
vì vậy cả hai bộ tai nghe sẽ
kéo dài trong ba giờ nếu bạn đang nghe
để nghe nhạc hàng giờ nếu bạn tạo ra chúng
nhận cuộc gọi và chế độ chờ là một con số khổng lồ
50 giờ được rồi nên bạn có nó
hỏi về kích thước kích thước có tất cả các quyền không
vấn đề ở đó chúng tôi có hai khác nhau
các loại bạn gọi là gì
cửa thích ứng trong tai để làm cho nó phù hợp với bạn
khít hơn chúng tôi đã có chút bitty itty
những cái nhỏ xíu cho đôi tai nhỏ xíu và chúng tôi
có một số loại lớn hơn của hình tròn
những cái này có nhiều hoặc hình bầu dục hơn
và sau đó chúng tôi có một vài thứ khác
những thứ ở đây giống như những con dấu mồ hôi
và các chốt nhỏ mà bạn có thể cắm vào
nơi đằng sau thành phần tai
chúng tôi đã xem xét ở đây
cảm ơn các bạn ở đây khi chúng tôi không sử dụng
chúng ta thực sự có thể đặt một trong những
chốt vào lỗ để nó giữ bất kỳ
nước hoặc độ ẩm ra khỏi đó có chúng tôi
đi vì vậy đó là cách tôi có thể muốn
sử dụng nó ổn oh tôi thích điều đó
lá chắn jeebies một lần nữa
$ 79,99 và chúng được bán trong tuần này cho
tuần cyber cho 59,99 vì vậy hãy đi vào
cặp song sinh là những cặp song sinh là cặp song sinh
bây giờ hơi khác một chút ở đây bạn có thể
xem bản trình bày khác nhau một chút
của một bước lên trong vấn đề đó chúng ta hãy
thực sự nhận được ngay trong đó và có được một
nhìn vào cặp song sinh B bây giờ họ là clip
trong thực tế trong các clip tai để những
thực sự đi vào bên trong tai của bạn
họ không đi quanh mặt sau của bạn
tai một chút khác biệt và những gì tôi
thông báo ở đây rằng bạn có thể không nhận thấy
nhà
theo như sự khác biệt, đó là
lá chắn được làm bằng nhựa đẹp
nhựa bền với lớp phủ tuy nhiên
đây là nhôm họ có
tốt bạn biết toàn bộ thiết kế của
Sản phẩm của Jimmy thật tuyệt vời
nhưng ở đó bạn đi như vậy làm thế nào những
vừa vặn trong tai tôi
nhìn ở đây làm thế nào để chúng khác với
che chắn chúng nhẹ hơn họ nhìn
có lẽ chúng siêu nhẹ
vì vậy tôi chỉ đẩy anh chàng này lên
ở đây và nó chỉ là loại clip trong bạn
cảm thấy vùng tai của bạn nó chỉ đi
ngay trong đó chắc chắn
manly những người ngay màu hồng có bạn đi như vậy
đó là những gì họ trông như thế này là B
cặp song sinh
nên cặp song sinh B cũng đã được nâng cấp
trình điều khiển âm thanh để bản thân người nói
cao cấp và một lần nữa chúng là
tai thân nhôm nhưng cũng có
một tính năng độc đáo khác nữa Sasha
hoàn toàn không dây không có dây
đi giữa họ và cặp song sinh B trong
thực tế hoạt động như hai Bluetooth riêng biệt
thiết bị nên tai trái và phải của bạn
trên thực tế, hai thiết bị khác nhau mà bạn có thể
gắn kết những đến một điện thoại hoặc máy nghe nhạc mp3
có Bluetooth hoặc bất kỳ thiết bị nào có
Bluetooth thậm chí máy tính và bạn có thể
nghe nhạc của bạn đầy đủ
âm thanh nổi với độ sâu thấp và tinh thể đẹp
rõ ràng treble sắc nét nhưng điều đó có nghĩa là
với bạn là bạn cũng có thể đặt cái này
đi và chỉ sử dụng một quyền thì bạn có thể
thực sự sử dụng kết nối này với
thiết bị khác nếu bạn muốn
vì vậy có những trường hợp sử dụng mà bạn có thể
suy nghĩ của một số nơi
đó sẽ là bạn biết một ý tưởng gọn gàng gọn gàng
đúng chắc chắn nếu bạn muốn chia sẻ bạn
biết nếu bạn muốn sử dụng một và tôi sẽ sử dụng
một nếu bạn đang đi trên xe gắn máy
và bạn muốn có thể nói chuyện với
Dave đó là hoàn hảo ở đó bạn đi hoàn hảo
okay một lần nữa chúng ta biết doobies chúng ta biết
cách họ làm những điều chúng ta biết
bộ sạc làm việc này một lần nữa đi kèm với một
trường hợp mang nhỏ đẹp này là một
mô hình kẹp đai và chúng tôi có một chút
tiết lộ ở đây cho đầu vào USB để sạc
trường hợp bạn có thể tưởng tượng rằng bạn
sạc trường hợp sau đó khi chúng tôi mở mà
cầm lấy tai nghe của bạn và chỉ cần đặt nó
ngay dưới đó và hoàn thành
rằng với nam châm ở đó
chúng tôi đi đâu
đóng nó xuống và bật nó lên đó bạn
đi ngay bây giờ tai nghe của tôi là trong thực tế
sạc trong khi chúng không được sử dụng một lần
nó đã sạc xong nó sẽ dừng
tính phí và sau đó lần sau tôi mở
nó lên tôi kéo ra tai nghe của tôi
sẵn sàng để đi đó là đánh bại jeebies thắng
nên cả hai thiết bị này đều là
hoàn toàn đặc biệt để chúng tôi
nhìn thấy sự phát triển của tai nghe ở đây
nếu bạn là một người hâm mộ âm nhạc như tôi
Tôi hoàn toàn thích nghe liên tục
với âm nhạc tôi luôn chơi nhạc
tình yêu tôi thực sự sử dụng máy tính xách tay của tôi rất nhiều
Bluetooth và được cặp song sinh vì vậy nó không
chỉ dành cho điện thoại để bạn có thể đồng bộ hóa
với máy tính của bạn
máy tính xách tay máy tính bảng của bạn điện thoại của bạn mp3 của bạn
máy nghe con trai tôi có một máy nghe nhạc mp3 có
bluetooth vì vậy chúng tôi sử dụng bluetooth trên đó
và ở đó bạn có nó để mọi thứ khác
điểm với sự khác biệt bây giờ oh
câu hỏi sắp tới về giá của
nhịp thắng thường xuyên hơn một chút
giá là $ 99 một lần nữa đây là nhôm
chúng cao hơn một chút
chắc chắn các trình điều khiển được nâng cấp để
chất lượng âm thanh bằng các sẽ
có lẽ tôi nói có lẽ tôi biết điều này
có lẽ sẽ là âm thanh tốt nhất
năm bạn thân bạn đã bao giờ nghe được nó có dây
hoặc không dây
đó là một thực tế đây là jeebies của bạn
bây giờ là cặp song sinh tai nghe với giá 99 đô la
ăn cắp nhưng tuần một lần nữa trong tuần này nếu
bạn đang mua sắm ngay bây giờ cho Giáng sinh
nó được bán với giá chỉ 79,99 đô la
ở đó bạn có cả hai đều có nhiều
màu sắc khác nhau là có bất kỳ điểm
mà tôi đã bỏ lỡ sash tôi nghĩ rằng tôi nghĩ rằng
bạn đã nhận được tất cả Wow đầu tiên bắn tôi
đặc biệt là tình yêu vì tôi đi xe đạp
giống như một chiếc xe đạp đạp một chiếc xe đạp đạp
đi xe đạp vào mùa xuân và
rơi xuống và từ studio và tôi có
như tôi có một chiếc bluetooth giống như
điều earbud mà tôi đã sử dụng cho vui
và loại âm nhạc của một vâng và đó
không có âm thanh như thế này tôi thích
Google Maps chỉ cho tôi biết
được rồi, chỉ trong trường hợp bạn nhận được
bị mất trên đường đến studio
bạn đã đến hàng nghìn lần nhưng
cái mà tôi đang sử dụng và ý tôi là
chỉ là một điển hình bạn sẽ sử dụng đúng
vì vậy nó sẽ luôn bật ra và thích
chúng trông an toàn tuyệt đối
oh nói về an toàn và bạn đã đề cập
về kích thước của tai bạn nên Sasha
có đôi tai nhỏ tôi lớn hơn
những người chúng ta hãy vào hộp đây của
B sinh đôi và xem những gì khác đi kèm với nó
ở đây chúng tôi đi một số hướng dẫn sử dụng
một số thông tin ở đó, chúng tôi đã có
rất nhiều điều tương tự chúng tôi đã có khác nhau
kích thước ở đó bạn đi có thêm hai
những cái này đều có những cái này
loại vạt đó để giữ nó
một chút chắc chắn trong tai của bạn để nó
không rơi ra khi bạn đang làm việc
và sau đó chúng tôi có những cái này thì không
nếu bạn không muốn có
có tùy chọn đó, chúng tôi đã đăng ký
thẻ một số thông tin và cáp USB oh
và một số bộ điều hợp khác cho
tai và cáp USB một lần nữa là để
bạn có thể tính phí trường hợp để bạn không bao giờ
biểu đồ bạn không bao giờ phải thực sự
tự cắm tai nghe
sạc trường hợp và sau đó bạn đã có một
trường hợp ở đây sẽ thực sự cung cấp cho bạn
khoảng chín
chín giờ sạc, vậy bạn thế nào
như vậy bạn có thể nhận được những điều này ngay lúc này
cat5 dot TV / tai nghe để đảm bảo
bạn kiểm tra những người tôi hoàn toàn yêu
những gì Jimmy đang làm với không chỉ
nụ tai của họ nhưng toàn bộ sản phẩm của họ
dòng chúng tôi đã xem xét một số họ
sản phẩm ở đây trên chương trình trước nhưng
chắc chắn chất lượng cao cấp tuyệt đối
một cái gì đó mà bạn muốn nhặt
dễ dàng hơn Ricky vì tôi thậm chí không biết bạn
tên họ đang đóng đinh nó vào một điểm khác
với những điều này một lần nữa tôi cần phải
nhắc lại chỉ trong trường hợp câu hỏi
phát sinh chúng tương thích với điện thoại nên
bạn có thể thực hiện và thực hiện cuộc gọi với
bạn có thể điều khiển điện thoại của bạn, bạn có thể
nói chuyện với Siri bạn có thể nói chuyện với Google
âm nhạc được gọi là Google Google Voice Google
Google Play bây giờ là một trợ lý mới vâng
bất cứ điều gì Google là bạn biết những gì
Tôi có nghĩa là nó sẽ làm việc cho bạn có khác
màu sắc họ hoàn toàn làm cả hai bộ đến
màu sắc khác nhau để kiểm tra xem nó ra mèo
năm chấm TV / tai nghe
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]